Projektem jest rejestracja do przychodni lekarskiej
umożliwia stworzenie konta pacjenta,administratora oraz lekarza. 

Pacjent ma możliwość uwówienie wizyty do specjalistycznego lekarza(laryngolog,okulista,lekarz rodzinny), odwołanie wizyty oraz przegląd lekarzy. 

administraor odpowiada za dodawanie oraz usuwanie kont klientów oraz lekarzy

lekarz może przejrzeć umówione do niego wizyty oraz je odwołać.
tabele
Zawiera tabele: pacjenci- zawiera id,imie,nazwisko,numer telefonu,pesel,
lekarze- zawiera id,imie,nazwisko,numer telefonu,email,specjalizacje
wizyty zawiera date,id lekarza, id pacjenta, godzinę
